PLAZO ÚNICO para todas las personas que quieran participar. Los días 4, 5, 6 y 8 de octubre de 19 a 22 horas. El día 7, con motivo de la festividad de Ntra Sra del Rosario, no se abrirá la casa hermandad. El sábado 9 de octubre de 10 a 14 y de 17 a 21 horas será el último día para tallarse o registrarse como participante.

Para poder participar en condición de hermano, si es tu caso, tendrás que estar al corriente de las obligaciones y cuotas.

Todas las personas que se registren formen deberán aportar el certificado de vacunación. También se podrá aportar una PCR negativa sólo válida 48 horas antes de la procesión o un certificado de recuperación de la enfermedad.

